1) On commence par initialiser le projet avec 'npm init react-app (nom de l'appli)' par exemple npm init react-app my-app.
2) On fait un 'npm install' pour installer les dépendences de base et 'npm start' pour lancer le serveur. On va souvent modifier App.js qui est la page principale de l'application.
3) Pour avoir une structure logique du projet on crée souvent des dossiers (assets, components, etc...).
4) Pour utiliser des routes on installe la dépendence 'react-router-dom' avec 'npm i react-router-dom'.
